Gracias por preferir el Programador para PIC's por puerto USB PIC-605.

Considere que debe tener derechos de Administrador en su computadora para instalar y ejecutar este programa.

Para comenzar a utilizarlo sólo tiene que:

1. Insertar el disco de instalación proporcionado con el PIC-605 en la unidad de CD de su computadora.
2. Ejecutar el programa Instalar PIC-605 Windows 98_ME_2K_XP.
3. Seguir las instrucciones que le aparecerán durante el proceso de instalación.
4. Conectar su PIC-605 a la computadora mediante un cable USB tipo impresora (no suministrado).
5. Su computadora detectará que se ha conectado un nuevo dispositivo, seleccione "No por el momento" y “Siguiente”
6. En la siguiente ventana seleccione la opción “Instalar desde una lista o ubicación específica (avanzado)” y presione “Siguiente” para continuar
7. Seleccione “Examinar” y busque la carpeta “C:\Archivos de programa (x86)\Steren PIC-605\driver\driver_98_me_2k_xp” 
8. Seleccione “Siguiente” y el proceso de instalación comenzará. Es posible que durante el proceso aparezca un mensaje acerca del logotipo de Windows, seleccione “Continuar”
9. Presione “Finalizar” para concluir el proceso, entonces podrá abrir el programa PIC-605 y comenzar a utilizar su programador.
10. Abrir el programa PIC-605 mediante el ícono en su menú de programas o el acceso directo de su escritorio

Le recomendamos siempre conectar el programador antes de abrir el programa PIC-605.

Por favor lea las instrucciones contenidas en este CD y en los documentos impresos.

Para cualquier duda o comentario consulte la página de Internet www.steren.com.mx

Disfrute de la versatilidad y velocidad de su nuevo programador PIC-605.

