Gracias por preferir el Programador para PIC's por puerto USB PIC-605.

Considere que debe tener derechos de Administrador en su computadora para instalar y ejecutar este programa.

Para comenzar a utilizarlo sólo tiene que:

1. Insertar el disco de instalación proporcionado con el PIC-605 en la unidad de CD de su computadora.
2. Ejecutar el programa Instalar PIC-605 Windows Vista_7_8_10.
3. Seguir las instrucciones que le aparecerán durante el proceso de instalación.

*****  SOLO WINDOWS 8 y 10  *****
- Presione Win+I (teclas Windows e I simultáneamente) y seleccione “Cambiar configuración de PC” en la parte inferior derecha de su pantalla o "Actualización de seguridad" en Windows 10.
- Seleccione “Uso general” en Windows 8 o "Recuperación" en Windows 10 y baje por el menú derecho hasta “Inicio avanzado” y seleccione “Reiniciar ahora”.
- Su PC se reiniciará con un menú, seleccione la opción “Solucionar problemas”.
- Seleccione “Opciones avanzadas”, “Configuración de inicio” y “Reiniciar”.
- Su PC se reiniciará con un menú, seleccione 7 o F7, “7) Deshabilitar el uso obligatorio de controladores firmados”.
Su PC se reiniciará y podrá continuar con el proceso de instalación.
*****  SOLO WINDOWS 8 y 10  *****

4. Conectar su PIC-600 a la computadora mediante un cable USB tipo impresora (no suministrado).
5. Se ejecutará el “Asistente para hardware nuevo”.
6. Seleccione “No por el momento” y presione “Siguiente”.
7. Seleccione “Buscar software de controlador en el equipo” o “Instalar desde una lista o ubicación específica” y presione “Siguiente”.
8. Seleccione “Examinar” y busque la carpeta “C:\Archivos de programa (x86)\Steren PIC-605\driver" y seleccione la carpeta “driver_vista_7_8_10”.
9. Si le aparece un mensaje de advertencia acerca del logotipo de Windows, presione “Continuar”.
10. Si le aparece “Windows no puede comprobar el editor de este software” seleccione “Instalar este software de todas formas”.
11. Presione “Finalizar” para concluir con el proceso.
12. Abrir el programa PIC-605 mediante el ícono en su menú de programas o el acceso directo de su escritorio, en Windows 7, 8 o 10 debe ejecutarlo como administrador, con el botón derecho de su mouse.

Le recomendamos siempre conectar el programador antes de abrir el programa PIC-605.

Por favor lea las instrucciones contenidas en este CD y en los documentos impresos.

Para cualquier duda o comentario consulte la página de Internet www.steren.com.mx

Disfrute de la versatilidad y velocidad de su nuevo programador PIC-605.